Медленная скорость загрузки сайта убивает продажи, вредит репутации, влияет на посещаемость веб-ресурса и показатель отказов. Заторможенный сайт даже в условиях высокоскоростного интернета и 5G становится убийцей онлайн-бизнеса.
Почему скорость загрузки сайта будет актуальна всегда
Опыт пользователей и маркетинговые исследования сошлись на том, что оптимальное время загрузки — 2 секунды. Если ваш сайт открывается дольше, будьте готовы к тому, что больше 50% пользователей уйдут в поисках более быстрого ресурса.
